1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

- От курса хотелось получить фундаментальные основы по БД, научиться строить различные 
запросы, освоить программу MySQL. Конкретных вопросов по теме БД пока нет.

2) В какой сфере работаете сейчас?

- В данный момент работаю в Федеральной службе гос. статистики. Рассчитываю основные 
показатели для формирования уровня бедности населения. Работа частично затрагивает базы данных, 
но обработка происходит в программе Statistica.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

- В IT сфере не работал, но есть желание поступить в магистратуру на Data science. 
Сейчас изучаю Python и немного R.