В базе данных представлен список 100 лучших художественных фильмов мира, который формируется на основе оценок, 
выставляемых картинам зарегистрированными посетителями сайта IMDb. 

Расчёт рейтинга фильмов производится на основе подлинной байесовой оценки по следующей формуле:

W=(RV+CM)\(V+M)

где:

W — окончательный рейтинг;
V — число голосов, отданных за фильм;
M — минимальное количество голосов для включения в рейтинг (на июль 2015 года M = 25 000);
R — средняя оценка фильма (по десятибалльной шкале);
C — средняя оценка среди всех фильмов (на июль 2015 года C = 7,0).
При этом учитываются только голоса зарегистрированных посетителей сайта IMDb, которые голосуют постоянно.